Episodio 14
Realmente no lo sé
que Grayson puso escorpiones en mi habitación.
No le culpé por esto.
Incluso frié los escorpiones para que se los
comiera.
¿Grayson puso escorpiones en tu habitación?
¿Estás bien?
Estoy bien. Pensé que fue Grayson quien lo hizo.
Parece que debí haberlo entendido mal.
¿Grayson puso los escorpiones?
¿O fuiste tú quien lo hizo?
No sé.
¿No lo sabes?
¿Por qué le echas la culpa a Avery?
No debe ser Grace.
tal vez los escorpiones
entraron ellos mismos en mi habitación.
Avery, vete a la cama temprano.
Si Grace se atreve a causarte problemas otra vez,
sólo házmelo saber.
Le daré una lección.
Jaxon, Gracia,
Iré a descansar ahora.
buenas noches
Buenas noches.
te lo estoy diciendo
Si vuelves a causarle problemas a Avery,
Retiraré sus acciones y dividendos.
Jaxon, ¿te gusta Avery?